family scandal what happened this
familia escándalo lo que ha pasado esta
afternoon on telecinco I have to speak out
tarde en telecinco tengo que alzar la
and tell you things very
voz con ustedes y deciros las cosas bien
clearly so that you can share this video I
claritas para que compartáis este vídeo
give you all permission to
os doy permiso a todos para que lo
upload it on your social networks to
subáis en vuestras redes para que lo
upload it on Twitter on Facebook wherever you want
subáis en Twitter en Facebook donde os
but what happened today on
dé la gana pero lo que ha pasado hoy en
telecinco is something very similar to the
telecinco es algo muy similar al móvil
work mobile and if you have gone through something
laboral y si habéis pasado por algo
similar you do not have to allow it these
parecido no tenéis que permitirlo estas
things cannot happen today
cosas no pueden pasar a día de hoy las
people who bully cannot
personas que hacen el bullying no se
get away with it okay you know that
pueden salir con la suya vale sabéis que
similar things have happened to me on the
me han pasado cosas parecidas en
internet and that they have
internet y que
played into the hands of bad people
le han hecho el juego a la gente mala
okay therefore I feel
vale por lo tanto me siento
completely empathy with Marta
completamente empatizado con Marta
risk we heard the news
riesgo nos hemos enterado de la noticia
live we have been reacting to
en directo hemos estado reaccionando las
Marta's stories completely
historias de Marta rota completamente
devastated because this afternoon she has paid
destrozada porque esta tarde ha pagado
the consequences at work of being
laboralmente las consecuencias de estar
with who she is okay because in the end what they
con quien está vale porque al final lo
want in the end what they want is for her to
que quieren al final lo que quieren es
leave, to leave and to lose her
que se vaya que se vaya y que pierda el
job because she does not play the game that
trabajo porque no entra en el juego que
they want the game that they want
ellos quieren el juego que ellos quieren
is to see her on a reality show the game that
es verla en un reality el juego que
they want  is to see her sitting on the
ellos quieren es verla sentada en el
set they won't let her be a reporter in case you
plató no la dejan hacer de reportera por
haven't heard what
si no os habéis enterado lo que ha
happened to Marta Risco today when she
pasado a Marta risco hoy cuando ha
arrived at the meeting they kicked her out of her
llegado a la reunión la han echado de su
position as reporter okay they
puesto de reportera vale la han vuelto a
removed her again to put her behind the cameras
quitar a ponerla detrás de las cámaras
making photocopies call it what you
haciendo fotocopias llamarlo como
want for a while because of what
queráis durante un tiempo por lo que
happened the other day with Cristina Porta what
pasó el otro día con Cristina Porta lo
happened the other day with Cristina Porta we have
que pasó el otro día con Cristina Porta
been reviewing it because there are
lo hemos estado revisando porque hay
people who were telling me that she
gente que me estaba diciendo que se lo
had asked for it that she deserved it we have been
había buscado que se lo merecía hemos
reviewing the full video and what
estado repasando el vídeo completo y lo
happened the other day does not deserve
que pasó el otro día no merece la
Marta's expulsion risk of supposed
expulsión de Marta riesgo de supuesto de
work for which she fights so much okay No
trabajo por el que tanto pelea vale No
Telecinco does not have another reporter like that and I
telecinco no tiene otra reportera así y
tell you this without exaggeration and I invite you
os lo digo sin exagerado y os invito a
all to put in the
todos a que me pongáis en la caja
comment box that another reporter has like that
comentario que otra reportera tiene así
generosity because I tell you one thing No, it
generosidad porque os digo una cosa No
's not that she gets into controversy with sálvame I do
no es que entra en polémica con sálvame
n't know what And the other day two weeks ago
no sé qué Y el otro día hace dos semanas
when from her program she apologized
cuando desde su programa le pidió perdón
to Olga Moreno  there if they wanted
a Olga Moreno ahí si querían las movidas
martarico's moves and the times they are
de martarico y las veces que le están
offering survivors to her and she rejected it
ofreciendo supervivientes y la rechazado
there if they wanted martarico's moves
ahí si querían las movidas de martarico
no what they want is to pressure her what
no lo que quieren es presionarla lo que
they want is for her to sit in a Plato what they
quieren es que se siente en un Platón lo
want is for her to leave survivor
que quieren es que se vaya superviviente
okay we can't let the people who
vale no podemos dejar que las personas
bully get away with
que hacen el bullying se salgan con la
it subscribe like and share
suya suscribiros darle like y compartir
this video so it reaches further
este vídeo para que llegue más lejos
Okay we have been reviewing the images
Vale hemos estado revisando las imágenes
today in the live I invite you to
hoy en el directo os invito a que lo
watch it Enrique is at my house and we have
veáis Enrique está en mi casa y la hemos
checked and Marta has not done anything I
comprobado y Marta no ha hecho nada O
mean literally Marta was doing
sea literalmente Marta estaba haciendo
her job and Cristina Porta since
su trabajo y Cristina Porta desde
sálvame but in person has started to
sálvame pero en persona ha empezado a
really reprimand her please or fall
increparla de verdad por favor o caer
better or worse or because I told you Antonio
mejor o peor o porque os dije Antonio
David or because whatever you want okay
David o porque lo que os dé la gana vale
because she has made mistakes a lot of
porque se ha equivocado un montón de
times whatever you want but if you see the
veces lo que queráis pero si veis las
images if you see the videos
imágenes si veis los vídeos de manera
objectively she has not done anything you can
objetiva no ha hecho nada se ve
clearly see how Cristina Porta
perfectamente como Cristina Porta
begins to reprimand her begins to tell her
empieza a increparla empieza a decirle
that she is a very bad professional what is this that
que es muy mala profesional que es esto
the other one that like this  The reporters don't dress like
que el otro que así no se visten las
that's not how the
reportera que así no se viste la
reporter dresses on the feminist channel on the
reportera en la cadena feminista en la
chain of avatars Fuchsia pink not the
cadena de los avatares Rosa fucsia no la
fuchsia tide that's not how the
marea fucsia que así no se viste la
reporter and the presenter dress from
reportera y la presentadora desde
sálvame to Leandro and saying very
sálvame a Leandro y diciendo muy bien
clearly that yes you have to get comfortable to
claro que sí hay que ponerse cómoda para
run away the reporters dress however they want
salir corriendo las reportera se visten
what the hell is
como le salga de su pomelo qué [__] es
this about not being able to dress like she
eso de que no se puede poner ella como
always does to make her videos
siempre se pone para hacer sus vídeos
incredible incredible that she's crazy that you're
increíble increíble que si está loca que
not right in the head that your
si no estás bien de la cabeza que si tu
partner here has nothing to do with it of course her partner has to do with it
pareja aquí no tiene nada que ver claro
if I read all the
que tiene que ver su pareja si todas las
things you have with her
leo que tenéis con ella
incredible pathetic really I mean
increíble penoso de verdad O sea
completely pathetic we're talking about
completamente penoso estamos hablando de
a very generous person with her job
una persona muy generosa con su trabajo
very generous with her company and they
muy generosa con su empresa y que la han
fired her to her face I'm going to tell you
echado por la cara os voy a decir yo
why they fired her okay
porque por qué le han echado vale
in the end you're going to me she works on the
al final me vais a se trabaja el fin de
weekend okay But anyway between break and
semana vale Pero bueno entre parón y
break I'll keep telling you they fired her
parón os voy comentando la han echado
because in her Instagram stories she
porque en sus historias de Instagram
mentions the deluxe operation nobody
menciona la operación deluxe nadie me lo
has told me I have no proof but neither  I
ha dicho no tengo prueba pero tampoco
have doubts okay for the same reason they fired
tengo dudas vale por lo mismo echaron a
Diego Arrabal Diego Arrabal was in
Diego arrabal Diego arrabal estaba en
Quartz working on Viva la Vida and
cuarzo trabajando en viva la vida y
although it is not the factory of television
aunque no sea la fábrica de la tele en
the network does not want anyone to mention
la cadena no quiere que nadie mencione
Operation Deluxe if it is not to
la operación deluxe si no es para
defend it okay Why Because well
defenderla vale Por qué Porque bueno
remember that me with José Antonio León
acordaros que yo con José Antonio León
here who I am right now next to me at the
aquí que estoy ahora mismo al lado en la
door of the Virgen de Rocío when I was
puerta del Virgen de Rocío cuando tuve
debating with him he jumped and got into
debatiendo con él saltó y me entró al
it precisely because I brought up
trapo precisamente porque le saqué la
Operation Deluxe and he came to defend it
operación deluxe y el vino a defenderlo
in quotes no it is not known yet it is not
entre comillas no no se sabe todavía no
known it is not known it is
se sabe no se sabe
not known what he has to do I have
no se sabe lo que tiene que hacer ya lo
said it many times okay that Borja
he dicho muchas veces vale que Borja
Prado this one that everyone is talking about that
Prado este que todo el mundo habla de
oh Borja Bragado is going to throw out
que ay Borja bragado va a echar a
Sálvame is going to make a lot of changes La
sálvame va a hacer muchos cambios la
Prado is not going to be anything Borja Prado is not going to
Prado no va a ser nada Borja Prado no va
do anything there are many people who say it
a hacer nada hay mucha gente que lo dice
and I insist Borja Prado will do four
y yo insisto Borja Prado hará cuatro
things to justify the 100 million
cosas para justificar los 100 millones
okay that he has to spend but Borja
vale que tiene que emplear pero Borja
Prado is not going to change anything
Prado no va a cambiar nada
Telecinco is the type of job he
telecinco es el tipo de trabajo que
has and the  type of content they
tiene y el tipo de contenido con el que
handle okay Borja Prado is not going to change
manejan vale Borja Prado no va a cambiar
the content of Telecinco there is a
los contenidos de telecinco se habla
lot of talk but no here you have the proof
mucho pero no aquí tenéis la prueba
Borja Prado what he has to do okay what
Borja Prado lo que tiene que hacer vale
any logical company would do what
lo que haría cualquier empresa lógica lo
any logical company would do would be to
que haría cualquier empresa lógica sería
expel the accused people
expulsar a las personas imputadas
not the people who mention it okay
no a las personas que lo mencionan vale
mistake on Marta's part obviously
error por parte de Marta evidentemente
Because if you are in a company then you ca
Porque si tú estás en una empresa pues
n't bite the hand that
no puedes morder la mano que te da de
feeds you I know there are a lot of people live
comer sé que hay mucha gente en directo
that Javi has told me But what are we In
que me ha dicho Javi Pero qué estamos En
what era are we freedom of
qué época estamos la libertad de
expression I don't know what no really no I
expresión no sé qué no en realidad no O
mean really no if you are
sea en realidad no si tú estás
working at Telecinco even if it is with
trabajando en telecinco aunque sea con
another production company it already happened to Diego
otra productora ya le pasó a Diego
Carrabal okay It already happened to Diego
carrabal vale Ya le pasó a Diego
Carnaval Diego Carnaval was
Carnaval Diego Carnaval estaba
working on Viva la Vida he was one of the
trabajando en viva la vida era uno de
best collaborators there is no or one
los mejores colaboradores que hay no o
of those who contribute the most always has
de los que más aportan de siempre tiene
many years of experience and they fired him
muchos años de recorrido y lo echaron
because on his YouTube channel he did
porque en su canal de YouTube le hizo
an interview with Javier Negro about the summary
una entrevista con el sumario a Javier
okay I don't know if it was with the summary or
negro vale No sé si era con el sumario o
talking about the summary but basically
hablando del sumario pero básicamente
giving people information about the
dando información a la gente de la
operation  light and basically
operación de luz y básicamente pues
Marta didn't do anything, I mean we've been
Marta es que no hizo nada o sea es que
seeing the images and Marta
hemos estado viendo las imágenes y Marta
is responding to the fact that they are
está respondiendo a que le están
reprimanding
increpando
Cristina Porta Yes because you I don't know what I
a Cristina Porta Sí porque tú no sé qué
mean she is reprimanding her they are
O sea la está increpando la están
insulting her even for how she dresses and
insultando incluso por cómo se viste y
she responds And you who are I
ella le responde Y ustedes que que soy
save me you are telling me bad things about
sálvame ustedes me vais diciéndole mal a
the professional and she responding
la profesional y ella respondiendo
you are going to tell me that I am a
ustedes me vais a decir a mí que soy una
bad professional I don't know what I don't know how much
mala profesional no sé qué no sé cuánto
That is to throw out a person who is being
Eso es para echarla a una persona a la
thrown out but then but then
que están echando pero luego pero luego
you are interested in chasing her down the
sí que os interesa perseguirla por el
hallway to take a picture of her
pasillo para hacerle foto
sit her dwarf rosa to confirm if she
sentarla enana rosa para que confirme si
is with Antonio via or not sit the
está con Antonio vía o no está sentar la
nanny rosa to find out if Rocío Flores knew about it
nana rosa para saber si Rocío flores lo
making offers to survivor
hacerle ofertas para superviviente
to me there are things that don't add up because
a mí hay cosas que no me cuadra porque
if you are not interested in controversies and you are not
si no te interesan las polémicas y no te
interested in a certain character among the
interesa que cierto personaje entre el
gossip you are never interested not
salseo no te interesa nunca no de manera
selectively I insist they are putting pressure and that
selectiva insisto están apretando y que
the bullying gets away with it to
los bullyings se salgan con la suya para
have the content because where they
tener el contenido porque donde la
want her where they want her is in a
quieren donde la quieren es en un
reality or sitting on a plate But well,
reality o sentada en un plato Pero bueno
as soon as I have more information I will
en el momento que tenga más información
tell you something, share it, give it a like,
os diré algo compartir darle like nos
see you later
vemos